Rojas Agustin Tobias Galvez Bianca Casetta

A- Blue/Azul
B- Yellow/Amarillo
C- Blue/Azul (ultimo merge de TESTING)
D- favicon de BETA
E- Si, Beta y Gamma.
F- No dejo hacer los push despues de que Alpha hiciera el primero. 
Alpha cambio el estado del repositorio remoto y el de Gamma y Beta quedo desactualizado 
G- Una solucion es hacer git pull antes del push, para traer los cambios del repositorio a la carpeta actual.
Otra es usar git fetch y git rebase antes del push para evitar hacer commits de merge. 
Si hay conflictos se arreglan con git add y se continua con git rebase --continue 
H- Se fuerza el push y se actualiza el repositorio, eliminando el 

que antes estaba ahi.
I- Cambiar a la rama DESARROLLO.
Usar git pull para actualizar antes de agregar cada 
y hacer el push uno por uno. 
Para que no quede nadie con un repositorio desactualizado y solo tengan que agregar su 
